[♪♪♪]
♪ 'Oku 'ikai ko ha kau muli kimautolu ke 'ofa ♪
♪ 'Oku ke 'ilo'i 'a e ngaahi tu'utu'uni
pea pehe kiate au ♪
♪ Ko ha tukupa kakato 'a e
me'a 'oku ou fakakaukau ki ai ♪ ♪ 'E '
ikai te ke ma'u 'eni
mei ha toe tangata kehe ♪
♪ 'oku ou
how I make te'm
mahino ♪
♪ 'E 'ikai te u tukuange koe ♪ ♪ 'E '
ikai te u
tukuange koe ♪ ♪ 'E '
ikai te u lele holo mo li'aki koe ♪ ♪ 'E 'ikai te u 'ai koe ke ke tangi ♪ ♪ 'E '
ikai te u lea
māvae ♪
♪ Never you know and hull  each other
for so long ♪
♪ Kuo mamahi ho loto
ka 'oku ke fu'u maa ke lea'aki ia ♪
♪ 'I loto 'oku ma fakatou 'ilo'i 'a e
me'a kuo hoko ♪
♪ 'Oku ma 'ilo'i 'a e va'inga
pea 'oku ma gonna va'inga ia ♪
♪ Pea kapau te ke 'eke mai pe 'oku
ou ongo'i fefe ♪ll te're ke ♪ te're
♪
♪ 'E 'ikai te u tukuange koe ♪ ♪
'E 'ikai te u
tukuange koe ♪ ♪ 'E '
ikai te u lele holo mo li'aki koe ♪ ♪ 'E 'ikai te u 'ai koe ke ke tangi ♪ ♪ 'E '
ikai te u lea
māvae ♪ ♪ 'E '
ikai te u ♪ gonna tell you  up ♪
♪ 'E 'ikai te u tukuhifo koe ♪
♪ 'E 'ikai te u lele holo
mo li'aki koe
♪ ♪ 'E 'ikai te u 'ai koe ke ke tangi ♪ ♪ 'E 'ikai te u lea māvae ♪ ♪ 'E '
ikai te u tala ha loi
pea fakamamahi'i koe
♪, ♪ ​​koe (Ooh, ♪ up)
foaki koe) ♪
♪ 'E 'ikai te u foaki, '
ikai te u foaki ♪
♪ (Foaki koe) ♪
♪ 'E 'ikai te u foaki, '
ikai te u foaki ♪
♪ (Tuku koe) ♪ ♪ Kuo
mau fe'iloaki '
i he fuoloa 'aupito he Yo's
you'ur  ke lea'aki ia ♪
♪ 'I loto 'oku ma fakatou 'ilo'i 'a e
me'a kuo hoko ♪ ♪ '
Oku ma 'ilo'i 'a e va'inga
pea te ma va'inga'i ia ♪ ♪ 'Oku ou
fie talaatu pe 'a e
anga 'o 'eku ongo'i ♪
♪ Gotta 'ai ke mahino kiate
koe ♪
♪ Never gonna give you up ♪ Never gonna you up ♪ Never gonna
gonna lele holo
mo li'aki koe ♪
♪ 'E 'ikai te u 'ai koe ke ke tangi
♪
♪ 'E 'ikai te u lea māvae ♪ ♪ 'E 'ikai te u tala ha loi
pea fakamamahi'i koe ♪ ♪ 'E 'ikai te
u tukuange koe ♪
♪ 'E 'ikai te u tukuange
koe ♪ pea lele ♪
♪ 'E 'ikai te u 'ai koe ke ke tangi ♪
♪ 'E 'ikai te u lea māvae ♪ ♪ 'E 'ikai te u tala
ha loi pea fakamamahi'i
koe ♪ ♪ 'E 'ikai te u
tukuange koe ♪ ♪ 'E '
ikai te u tukuange
koe ♪ ♪ 'E 'ikai te u lele holo mo desert
♪
♪ 'E 'ikai te u lea māvae ♪
♪ 'E 'ikai te u tala ha loi
pea fakamamahi'i koe ♪